primeiro Reis
Capítulo 2 Versículo 2 eu vou pelo
caminho de toda a terra
esforça-te Aqui tá o primeiro conselho
que Davi está dando para Salomão o que
que é se esforçar se esforçar é gastar
uma energia acima do normal para
questões normais para coisas normais
você não precisa
coisas normais coisas comuns você usa
energia comum coisas especiais
propósitos de vida aí filhinho
queridinho só com esforço só com uma com
emprego de uma energia
acima do normal
Quando Deus vai aconselhar Josué que
estava substituindo Moisés não tava se
vestindo perdeu o cara maior profeta da
Bíblia o homem que o único que Deus
falava cara a cara por três vezes
Versículo 6 7 e 9 Deus está dizendo para
Josué esforça não tem nada de espiritual
nisso tá falando da energia humana da
força humana
Ele tá dizendo
esforça-te no Versículo 6 você tem que
se esforçar para conquistar o que eu te
prometi se esforçar para conquistar o
que Deus prometeu porque Deus não
entrega nada de bandeja
que você vai conquistar essa terra
Quando Deus está dizendo para ele
esforça-se no versículo 7
esforça-te para cumprir o que eu tô
mandando você fazer o que é o que eu tô
mandando você fazer não vai ser moleza
vai ter esforço e quando Deus diz para
ele
esforça-te no Versículo 9 esforça aqui
para você não parar na caminhada
porventura não te mandei eu não te faz
não fique espantado aterrorizado não
para no meio do caminho por causa da
dificuldade cada luta dá a diversidade
Deus fala três vezes em esforço em três
níveis diferentes para cumprir a
promessa para conquistar a promessa para
obedecer o que Deus quer e para não
ficar no meio da caminhada